ragazzi favore mi scrive Antonio Di
Pietro e mi invita a andarlo a trovare a
Bergamo dove sarà per i giorni di Natale
a Montenero di disagio mi scrive dicendo
Quanta nostalgia ha delle nostre
polemiche e dice Ciao Ho già riferito
alla giornalista del il fatto che tu non
mi devi più nulla Ciao questo scrive a
me questo abbiamo comunicato in
un'agenzia questo io ho detto al
Corriere della Sera quello che si è
letto sul fa sul fatto è falso io non
devo €80.000 a di Pietro perché non lo
scrivono Cioè questo è il giornalismo
questo è l'etica la deontologia del
direttore del fatto questo è davanti a
qualcosa che smentisce completamente le
bugie dette io devo secondo questo
giornalista €80.000 a di Pietro non è
vero è una bugia scrive di Pietro Ciao
Ho già riferito alla giornalista del
fatto che tu non mi devi più nulla io
non gli devo più nulla E perché non
appare sul giornale Il fatto perché
dovete Voi che leggete il fatto Me lo
dovete Spiegare chi è questa giornalista
perché ha chiamato la giornalista non è
il giornalista non è arrivata la notizia
ieri e oggi e domani io farò un altro
comunicato e chiederò a di Pietro di
essere intervistato lo chiederò alla
verità a un giornale che dice la verità
Ciao Ho già riferito alla giornalista
del fatto che tu non mi devi più nulla
Ciao Antonio Di Pietro Questo è il fatto
questo è il fatto non compare sul fatto
perché e chiedetemelo perché non è un
giornale che dice le cose inventa
inventa inventa Racconta balle di Pietro
scrive Ciao Ho già riferito all
giornalista del fatto che tu non mi devi
più nulla Ciao Antonio Di Pietro Questo
è il fatto Provate a cercarlo Non lo
troverete perché Perché è un giornale
che dice solo bugie l'infetto quotidiano
Ciao Ho già riferito all giornalista del
fatto che tu non mi devi più nulla Ciao
Antonio Di Pietro questo dice di Pietro
perché non lo riportate sul giornale
bugiardi balordi non siete giornalisti
siete